Repository: postgis/postgis
Catalog: doc/po/*/release_notes.xml.po
Languages: ja

source: New function: UpdateGeometrySRID(), AsGML(), SnapToGrid(), ForceRHR(), estimated_extent(), accum().
ja: 新関数: UpdateGeometrySRID(), AsGML(), SnapToGrid(), ForceRHR(), estimated_extent(), accum().

source: Vertical positioning indexed operators.
ja: 垂直方向位置インデックス演算子。

source: JOIN selectivity function.
ja: JOIN選択関数。

source: More geometry constructors / editors.
ja: ジオメトリコンストラクタとエディタの強化。

source: PostGIS extension API.
ja: PostGISエクステンションAPI。

source: UTF8 support in loader.
ja: ローダのUTF-8対応。
